Karaktersnitt

Beskrivelse av appen:
Appen skal gi bruker mulighet til å holde oversikt over sitt karaktersnitt. 
I hovedsak skal brukeren kunne regne ut sitt karaktersnitt for bachelorgrad og mastergrad (og kanskje VGS-nivå). Bruker oppretter en en profil, ved å skrive inn 
navn. Dette skal gjøre det mulig å lagre karakterene. Her skal bruker kunne velge mellom de forskjelllig nivåene som skal regnes ut.
Hvis f.eks. bruker velger bachelor, så vil det dukke opp 3 bokser hvor karakter, fagkode og studiepoeng legges inn. Under vil det være en oppsummering av 
snitt, antall fag, opppnådde studiepoeng m.m. Når det legges inn et fag så legges dette inn i en liste som blir synlig et sted. 
Bruker skal få tilbakemelding når korrekt antall studiepoeng er oppnådd for å fullført grad. Det skal også være slik for masternivå.
Om det blir laget en VGS-nivå, så skal denne kunne være behjelpelig med å regne ut ekstra poeng som kan oppnås gjennom fagvalg. For VGS, vil det 
bare bli snakk om studiespesialrende retning. 

Grunnklasser:
- karakterKalkulator() Hver bruker(profil) har en tilstand av karakterKalkulator() og tidligere innførte karakterer.  
- profil() Brukes for å huske bruker.
- karakterListe() Holder oversikt over karakterer, og lagrer disse i f.eks. .txt-fil.
- utregning() Kalkulerer snitt, og kommuniserer dette videre til appen. 

Filbehandling:
Innholdet i en profil skal kunne lagres, for å senere kunne hentes ut av bruker.

Testing:
Sjekker at innføring fungerer. Hva skjer hvis et felt forblir tomt/får feil input (tall vs. tekst).
Hva skjer om ett fag blir ført inn to ganger? Hva skjer om en hel ikke nok poeng blir oppnådd? 
